GC-состав является важной характеристикой геномных последовательностей и определяется как процентное соотношение суммы всех гуанинов и цитозинов к общему числу нуклеиновых оснований в геномной последовательности.

Напишите программу, которая вычисляет процентное содержание символов G (гуанин) и C (цитозин) в введенной строке (программа не должна зависеть от регистра вводимых символов).

Например, в строке "acggtgttat" процентное содержание символов G и C равно 410⋅100=40.0
, где 4 -- это количество символов G и C,  а 10 -- это длина строки.